
Según lo que se observa en el documento funcional se trataría de un nuevo trámite que genera caso en salesforce, admite adjuntos y una vez generado
el caso, se informará al usuario el número generado por pantalla

Para continuar con la estimación es necesario cubrir los siguientes puntos

¿Se envía mail al cliente?

¿Envía mail a edesur?

Si aplica a este último entendemos que por mail terminará generando caso en S1 con adjuntos al igual que lo realiza el alta de cliente.¿Es correcto o la generación de casos a S1 se hará sin adjuntos como otros trámites?

Parametrización:

Actualmente del lado de la api todos los tramites se encuentran parametrizados en un xml que adjunto. Lo que habría que hacer es definir los 
datos para la inserción del registro. Se adjunta archivo de muestra con los campos requeridos. 

Saludos. 